---
title: "化工学院研究生第四党支部与江苏产研院集萃先进高分子材料研究所有限公司党支部签..."
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/443478.htm"
date: "2020-07-27"
format_type: A
---

# 化工学院研究生第四党支部与江苏产研院集萃先进高分子材料研究所有限公司党支部签...

为深入贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，创新党建活动方式，探索基层党建工作新思路、新模式,7月22日下午，化工学院研究生第四党支部与江苏产研院集萃先进高分子材料研究所有限公司党支部举行党建共建签约仪式。校党委研工部部长、研究生院常务副院长张广明、信息服务部部长赵乃暄、化工学院党委副书记弋鹏、化工学院副院长孙林兵及研究生辅导员、第四党支部书记等参加会议，江苏产研院国内合作部副主任庄韦、集萃先进高分子材料研究所有限公司党支部黄杰出席会议。
会议伊始，校党委研工部部长、研究生院常务副院长张广明致辞，希望在党建共建合作模式下，进一步推动产学研深度融合，进一步促进校企深化合作。
在参会人员的共同见证下，弋鹏副书记与黄杰书记共同签署了党建共建协议书，并举行“党组织共建单位”揭牌仪式。未来双方将围绕中心工作开展党建共建活动，多层次开展合作交流，实现优势互补、工作互动、资源共享、双向共赢.
作者：王瑶（化工学院）；审核：弋鹏
